1 Задача:
1. Вычислить центр и радиус окружности, описанной вокруг треугольника 

2 Задача:
Заданы координаты центра карты (mlat, mlon) и координаты точки (x, y) на карте в метрах. Получить координаты точки на поверхности Земли (lat, lon) в градусах, которая проецируется на данную точку на карте 

3 Задача:
4. Реализовать класс элементы поля GFp2, где p - простое число.

4 Задача: 
2. Воспользовавшись классами R2Vector и R2Point из проекта "R2Graph.zip", добавьте в стековый калькулятор следующие 
команды для решения геометрических задач на плоскости:

distance - расстояние между двумя точками 

distanceToLine - расстояние от точки до прямой 

insertedLines - найти точку пересечения двух прямых  

inCircle - вычислить окружность, вписанную в треугольник 

circumCircle - вычислить окружность, описанную вокруг треугольника 

При выполнении команды со стека должны сниматься ее аргументы, после необходимых вычислений в стек должны добавляться ее
результаты. Например, при вычислении расстояния от точки до прямой на стеке должны лежать 6 чисел: координаты точки,
от которой мы ищем расстояние, координаты точки и направляющего вектора, задающих прямую. Они извлекаются из стека 
(с учетом порядка, в котором они добавлялись: на вершине стека лежит последний аргумент!), выполняются необходимые 
вычисления, на стек кладется результат - расстояние от точки до прямой (одно число). 

Помимо добавления результата операции в стек, нужно также напечатать результат выполнения операции (число, точку или 
окружность). Окружность представляется ее центром и радиусом. В этой задаче обязательно надо использовать "R2Graph.zip"

5 Задача: 
2. Реализовать алгоритм сортировки слиянием Merge Sort, используя рекурсивную схему его реализации. Прототип 
функции:
void mergeSortRecursive (
 std::vector<double>::iterator first, 
 std::vector<double>::iterator last, 
 std::vector<double>* tmpMemory = 0 // temporary memory to use 
);

6 Задача 
1. Найти и упорядочить множество пар соседних слов в тексте на русском языке. Два соседних слова образуют пару, если 
между ними нет знаков препинания и других символов, кроме пробелов, переводов строк и дефисов. Пары слов 
упорядочиваются по количеству вхождений в текст, а для пар с равным числом вхождений - лексикографически. 
Напечатать 500 самых часто встречающихся пар

7 Задача 
4. Нарисовать треугольник и точку Нагеля - пересечение отрезков, соединяющих вершины треугольника с точками касания
трех внешне вписанных окружностей .  
